Sahabat, saat yang
kalian nantikan telah tiba.
Runner up kedua
adalah Pak Aman Verma.
Runner up pertama
adalah Mr. Joshi.
Selamat, Ibu Imlie.
- Terima kasih.
Kami tidak percaya
kecepatan Anda berlari hari ini.
Anda ternyata menjadi
pahlawan ras ini.
Anda adalah ibu Kairi, kan?
- Ya.
Kairi pasti sangat senang dan
bangga dengan ibunya hari ini.
Bukan begitu sayang?
Imut-imut sekali.
Aku akan memukulmu!
Apakah Anda bersembunyi dari saya?
Tetap diam, ya?
Terima kasih.
Ini disebut kekuatan perempuan.
Bagus, Imlie!
Kamu sangat luar biasa.
Anda tahu, putri saya
bertanya mengapa saya tidak
berpartisipasi dalam
perlombaan seperti Anda.
Kerja bagus, Imlie..
- Terima kasih banyak..
Sekarang saatnya
pengumuman pemenang.
Hadiah pertama
jatuh kepada Ms. Imlie!
Selamat.  - Tunggu, Tn. Sharma.
Permisi.  Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Setelah menunggu
lama, saya telah menang.
Oleh karena itu, saya ingin berbicara
dengan kalian untuk beberapa waktu.
Apakah saya memiliki izin?
Ya, pemenangku, Ibu.
Seringkali para pemenang
berbagi pidato singkat, tetapi
hari ini, saya mendengar banyak
hal sebelum dan sesudahnya
perlombaan.
Oleh karena itu, saya tidak akan bisa
mengungkapkan perasaan saya secara singkat.
Banyak dari Anda yang
kagum dengan partisipasi saya.
Beberapa juga kesal,
tetapi beri tahu saya sesuatu.
Kami para wanita terus
berlarian sepanjang hari.
Terkadang kami berlari di belakang
anak-anak kami untuk memberinya makan
dan terkadang kami lari ke
toko obat untuk membeli tablet.
Ketika tidak ada
tepung di rumah saat
memasak kita harus
lari ke toko kelontong.
Jika ada badai, kami lari ke teras
untuk mengambil pakaian kami.
Tepat!
Jadi mengapa Anda begitu
kagum ketika saya ingin ikut lomba?
Anda semua dapat mengambil bagian
dalam setiap perlombaan kehidupan
dan menang juga.  Hanya saja,
jangan mencoba menjatuhkan wanita lain.
Bagaimanapun
dunia dan masyarakat
memiliki begitu banyak
rintangan bagi kita.
Setidaknya kita bisa
saling mendukung, bukan?
Kekuatan terletak pada kesatuan.
Jika kita saling mendukung
dalam setiap jalan
hidup kita bisa memenangkan
perlombaan apa pun.
Jadi ini bukan hanya kemenanganku.
Itu adalah kekuatan gadis
dan wanita yang telah menang.
Terima kasih.
Selamat, Ibu Imlie.
- Terima kasih Pak.  Terima kasih.
Kairi!
Selamat, Ibu Imlie.
Anda melakukannya dengan sangat baik!
Anda mengalahkan semua pria!
Saya punya prinsip, Tuan Sharma.
Saya tidak melakukan apapun
untuk mengalahkan seseorang.
Saya hanya fokus pada tujuan saya.
Saya berlari sangat cepat sehingga saya
mengatasi setiap rintangan di jalan saya.
Silakan minggir.
Ini dia.  - Penghargaan ibu!
Anda adalah penghargaan terbaik saya.
Bu, sepertinya penghargaan itu
mengandung banyak mentega.
Itu sebabnya sangat berat.
- Ya, Kairi.
Kemenangan tidak pernah mudah.
Itu datang dengan
banyak tanggung jawab.
Saya tidak mengerti.
Itu karena kamu baru
berusia lima tahun, kan?
Dan juga sangat beruntung.
Karena ibumu menang
perlombaan Hari Ayah.
Saya tidak bodoh.
Berhenti mengolesiku.
Apakah Anda pikir saya
akan merasa tidak enak
karena Anda datang ke
sini untuk mengikuti balapan?
Anda pikir saya tidak
akan bisa menang, bukan?
Imlie, aku mungkin
konyol tapi aku tidak bodoh.
Ya, saya memang
memikirkannya kemarin.
Saya ingin memenangkan perlombaan
dan saya akan datang ke tempat Anda
untuk memberi tahu Kairi tentang hal itu.
Tapi kemudian saya mendengar
Kairi dan percakapan Anda.
'TIDAK!  Aku ingin ayahku.
Dia akan ambil bagian dalam balapan.'
'Tapi, Kairi, dengarkan aku.
- TIDAK!'
'Ayah semua orang
ikut lomba besok.'
'Anda tidak akan ambil bagian.'
'Bukankah aku sudah memberitahumu bahwa ayahmu
tidak bisa memainkan permainan ini dengan kami?'
'Dia sedang istirahat.
- TIDAK!  Saya tidak ingin memainkan permainan ini.'
'Semuanya salah.  Semuanya!'
'Jika ayah ada di sini, dia pasti
akan memenangkan perlombaan.'
'Bagaimana jika kamu kalah?'
'Kairi, a-aku tidak akan kalah.
Saya pasti akan memenangkan perlombaan.'
'Aku akan mengalahkan semua orang.
- TIDAK!  Anda akan kalah.'
'Maaf, Kairi.'
"Tapi ibumu akan ambil bagian
dalam perlombaan sekarang."
"Karena dia adalah
putri Imlie, Imlie."
'Dia bisa memenangkan perlombaan kehidupan apa pun.'
Ibuku menang.. Ibuku menang..
Terima kasih banyak, Kairi.
Haruskah kita pulang sekarang?
Bahkan ayah akan ikut dengan kita.
Ini adalah hari bahagia
dan Hari Ayah juga.
Tidak, Kairi.  Dia memiliki beberapa pekerjaan.
- Saya tidak punya pekerjaan!  SAYA..
A-aku tidak punya pekerjaan.
Oke?  Tetapi jika Anda baik-baik saja
bisakah saya ikut?
Silakan?  - Tolong, Bu.. Tolong?
Bahkan Kairi ingin aku datang.
- Apa yang terjadi, Nona Imlie?
Apakah pria ini mengganggumu?
Permisi.  Haruskah saya
memanggil penjaga keamanan?
Tolong .. Perhatikan kata-katamu, oke?
saya anak Imlie..
Mengapa ingin membantu perempuan
bahkan ketika mereka tidak memintanya?
Mengapa Anda peduli siapa dia?
Anda bukan pengawal saya, kan?
Aku bisa mengurus putriku dan
diriku sendiri.  Terima kasih banyak.
Ayo pergi, Kairi.
Ya!
"Ibuku adalah pemenang
dan pelari yang sangat cepat."
"Kairi suka makan pisang,
ayo semua pergi ke Cabanas.."
Kairi.
Anda bahkan membuat lagu
untuk ibu pemenang Anda.
Bagaimana dengan saya?
Saya sangat cemburu.
- Tidak apa-apa, Ayah.
Ayo lakukan tarian
monyet untuk ibu hari ini.
Ayo.. Mari kita lakukan ini.
Datang..
"Tarian monyet.. Tarian monyet.."
"Tarian monyet..
Tarian monyet.." Ayo!
Cukup menari.
Mari kita makan sesuatu sekarang.
Ini hari yang spesial.
Mari kita pergi ke tempat khusus?
Ya!  - TIDAK.
Kalian bersikap seolah-olah saya telah
memenangkan perlombaan maraton.
Ibu tolong.  - Tidak, Kairi.
Tolong, Imlie.
Ini adalah acara khusus.
Sungguh suatu peristiwa yang membahagiakan.
Kairi juga ingin keluar.
Sepertinya kamu lebih
bersemangat untuk keluar.
Bagus.  Kami akan berperilaku sendiri.
Dengan serius.
Itu disebut apa?
Janji indah?
- Janji kelingking.
Ya, janji kelingking.
Kami akan berperilaku sendiri.
Benar, Kairi?  Ya..
Apakah kamu juga menjadi
anak-anak dengan Kairi?
Bagus.  Mari kita rayakan.
- Ya!  - Ya!
Baiklah.
Apa yang ingin kamu makan?
India, Cina, Italia ..
Saya akan memesan meja.
Itu tidak diperlukan.
Kami akan makan es
krim dan merayakannya.
Apa?
Saya memenangkan perlombaan.
Jadi kita akan merayakannya dengan caraku.
Apakah Anda ingin
makan es krim atau tidak?
Y-Ya..
- Ya, kami ingin memilikinya.
Aku akan pergi membeli es krim.
- Imlie, lihat..
Anda telah berlarian sejak pagi.
Saya akan mendapatkannya.
Kairi, kita akan pergi ke taman
setelah makan es krim, oke?
TIDAK..
Saya tidak ingin pergi ke sana.
Anak-anak di sana jahat.
- Mengapa?
Mereka menggodaku.
- Tapi kenapa?
Karena ini.
Anakku, ini masalah besar.
Anda akan membutuhkan ibu
super untuk memperbaikinya.
Siapa?
- Aku akan meneleponnya, oke?
Jangan khawatir, si kecil.
Aku bisa memperbaikinya dalam sekejap.
Aku ibumu dan aku cukup cerdas.
Saya mampu melakukan apapun.
Tidak ada tugas yang sangat berat bagi saya.
Saya pahlawan super
Koloni Surga Delhi.
Ini dia ibu supermu.
Sudah selesai!
Apakah Anda menyukai sihir saya?
- Sangat banyak!
Sepatuku adalah yang terbaik.
Terima kasih!
Sekarang pergi dan bersiaplah dengan cepat.
Oke?
Sepatu baruku!
Apakah saya terlihat sangat buruk
sehingga Anda menjadi sangat emosional?
Imlie, kamu benar-benar
pahlawan super.
Jika bukan karena
Anda, biarkan saya
melakukan sesuatu
untuk Kairi, tolong.
Dapatkah saya mentransfer
sejumlah uang ke rekening Anda?
Apakah Anda ingin membeli momen
berharga kami dengan uang Anda?
Saya ingin mengajarinya
bahwa uang bukanlah segalanya.
Bukankah Anda mengajarinya
hal yang sama di Goa?
Atau apakah menurut Anda saya
tidak akan bisa mengajarinya apa pun?
Imlie, dengarkan ..
Tunggu.  Itu tidak benar.
Anda salah paham ..
- Setidaknya saya mengerti.
Anda hanya belum
siap untuk mengerti
bahwa aku tidak
menginginkan apapun darimu.
Bantuan, uang, nikmat ..
Tidak ada sama sekali.
Imlie, berpikir praktis.
Anda bahkan tidak memiliki pekerjaan.
- Saya akan mendapatkan satu.
Saya ada wawancara
di 'Yuva Sahitya' besok.
Dan saya yakin bahwa saya
akan mendapatkan pekerjaan ini.
Es krimnya meleleh.
Simpan di lemari es.
Kairi akan memilikinya.
Anda boleh pulang sekarang.
Apa semua ini, Bu?
Aku bersiap untuk
membuatmu tertidur, gadis nakal!
Sehingga Anda tidak perlu
menelepon ayah Anda di malam hari.
Bagaimana Anda mengetahuinya?
Ibumu tahu segalanya.
Apakah Anda siap untuk tidur?
Salam Dewi Sita.
Bu, Dewi Sita pun akan terbangun
setelah mendengar semua ini.
Bu, beritahu ayah untuk
mengajarimu bernyanyi.
Itu yang terbaik.
Tapi..
- Saya sangat tidur hari ini.
Selamat malam.
- Selamat malam, Kairi.
Tentu Anda adalah
ayah terbaik di dunia.
Halo, Ibu Imlie.
Sepertinya Anda sedang terburu-buru.
Ya, saya ada wawancara.
Mengapa Anda berjuang begitu
keras untuk mencari pekerjaan?
Menjadi asisten pribadi saya.
Ini akan menguntungkan Anda.
Manfaat apa?
Jangan berbicara dengan teka-teki.
Perjelas tentang apa yang Anda inginkan.
Anda bahkan tidak perlu
menghadiri wawancara apa pun.
Pertama kali aku
melihatmu, aku mengerti
bahwa kamu sangat berbakat.
Pekerjaannya sangat mudah.
Lakukan saja apa yang saya katakan.
Tidak apa-apa jika Anda
membayar sewa sedikit terlambat.
Aku bahkan tidak akan mendendamu.
Kamu juga bisa makan bersamaku.
Anda menjaga
putri Anda sendirian
tanpa suami dan
keluargamu di kota sebesar itu.
Oleh karena itu, saya khawatir.
Saya akan berada di sana ..
- Hei, Ny. Sharma.
Salam..
Suamimu sangat baik.
Dia mengatakan bahwa dia ingin
aku menjadi asisten pribadinya.
Jika saya terlambat membayar sewa,
dia bahkan tidak akan mendenda saya.
Dan ya, terkadang saya
diizinkan makan bersamanya.
Saya yakin Nyonya Sharma
akan memasak makanannya.
Saya suka keju cottage
dan 'Dal makhani'.
Tolong, minta dia untuk membuatnya.
Semoga Tuhan memberkati semua
orang dengan suami yang baik.
Mari kita pulang.
- Mendengarkan..
Saya tidak mentolerir
segala jenis perilaku buruk.
Saya akan mengajarkan preman
seperti Anda pelajaran yang baik.
Bersiaplah, Delhi.
Karena Imlie ada di sini untuk tinggal.
Ya Bu.  Saya baru saja
membuatnya untuk wawancara.
Terima kasih.
Aku akan meneleponmu nanti.  Tentu.
Saudaraku, Imlie telah sampai
di sana untuk wawancara.
Apakah Anda pikir kami
melakukan hal yang benar?
Saya pikir ini adalah hal
yang benar untuk dilakukan.
Aku hanya tidak ingin
Imlie mempelajarinya.
Salam.  Ini dia.
'Yuva Sahitya.'
Kualifikasi dan
pengalaman kerja Anda
sempurna, Ms. Imlie.
Saya diberitahu hal yang sama
dalam wawancara saya sebelumnya
tetapi begitu dia mengetahui bahwa saya
memiliki seorang gadis berusia lima tahun
dia menolak saya.
- Saya memiliki seorang putra juga
padahal saya kerja disini.
Lalu mengapa Anda tidak bisa melakukannya?
Lagi pula, kami
punya tempat penitipan
anak untuk ibu
tunggal sepertimu.
Anda dapat membawa putri
Anda ke sini kapan pun Anda mau.
Dan dia bisa
menghabiskan hari di sana.
Ngomong-ngomong, selamat.
Anda telah mendapatkan pekerjaan itu.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Saya sangat ingin
mendengar ini, Pak.
Terima kasih banyak.
Ya, Pak Rana.
Pekerjaan Anda selesai.
Ibu, Ayah.
Saya penuh syukur hari ini.
Saya sudah mendapatkan pekerjaan
itu.  Itu pun, tanpa rekomendasi apapun.
Saya melakukannya.
'Ngomong-ngomong, kita punya tempat penitipan anak'
'untuk ibu tunggal sepertimu.'
Saya tidak mengatakan apa-apa padanya.
Lalu bagaimana dia tahu
bahwa saya seorang ibu tunggal?
Terima kasih, Tuan Chopra.
Kami akan menandatangani kesepakatan
berikutnya hanya dengan Anda.
"Tentu saja, Tuan Rana."
Kami telah bekerja sama satu sama
lain untuk waktu yang lama sekarang.
Jika kita terus saling membantu
itu akan menguntungkan kita berdua.
Omong-omong, saya telah
menawarkan Ms. Imlie gaji dua kali lipat.
Bagus!
Ingatlah hal ini saat
menandatangani kesepakatan.
Tuan Chopra, Rudra Rana
tidak menerima bantuan.
Saya akan mengingat semuanya.
Katakan sesuatu padaku.
Saya harap ada fasilitas
penitipan anak di perusahaan Anda.
Cucu perempuan saya seharusnya
tidak menghadapi masalah apa pun.
Jangan khawatir.
Tidak perlu tegang.
Ayah, terima kasih banyak.
- Ayo.
Aku tidak bisa berbuat apa-apa untuk Imlie
tapi masalah Imlie telah
terpecahkan karenamu.
Ayah, saya sangat senang ..
- Tidak apa-apa.
Bagaimanapun, Ms. Imlie
adalah menantu Anda, Mr. Rana.
Beri tahu saya jika ada hal lain
yang bisa saya lakukan untuknya.
Ingatlah kesepakatan kita.  Oke?
Tentu.
Terima kasih, Tuan Chopra.
'Saya yakin Anda memiliki beberapa kebutuhan'
'saat suamimu tidak ada.'
'Seorang wanita lebih suka hidup
sendiri daripada dengan pria sepertimu.'
'Lain kali, jika kamu
menghalangi jalanku'
'Aku akan mengeksposmu
di depan masyarakat.'
"Anda seharusnya tidak
mengacaukan saya, Ms. Imlie."
'Lihat apa yang saya lakukan sekarang.'